柊子小姐，“既视感”不是一种病，对吧？
不。
对，反过来，你也可能会有”明明是见过的场景，却像是第一次看到一样“的感觉。
不管是哪种情况，都和生病没有关系。
即使是普通人，有时也会有“既视感”经历。
啊，那就太好了，我稍微放心些了。
你在经历“既视感”时，还感觉到了别的什么东西吗？
不知道为什么，时间流逝的感觉很奇怪，不知道是快了还是慢了。
是否会有一种像是在现实或者说正常生活中的感觉？
有那么点感觉，但是想想又感觉不是……可能不是吧。
是那种模糊的感觉吗？或者是你说不太清楚。
不是，我只是感觉有什么不太一样。
即使我意识到我正在家里玩，我也会有一种这不是我的家的感觉。
在一个从没见过的公园，甚至不知道在哪儿的公园里玩时，我也会有一种经常来这里的感觉。
有点不可思议呢……当你在那种地方的时候，你感觉舒服吗？会有一种厌恶感吗？
我不知道，但是那时“我”笑了。
不是你自己，而是“我”？
我不知道该怎么解释，但是确实就是“我”。
那时你自己在哪儿？
在哪儿……我不知道，因为我只是在看着她。
我的意思是，你在哪儿看着她的？
比如说，你站在地上？或者是你是在天上看到她的？
我不知道，感觉就像是我在电视上看到自己一样。
玲音，你还好吗？不用强迫自己回忆的，抱歉。
忍不住就问太多问题了……好了，今天就这样吧！
这种现象，用专业术语是怎么表述的？
好啦好啦，就别再纠结这个了。
我真的很想知道关于我自己的事情。
好吧，那这就是今天的最后一课。
用专业术语，我们称之为“感知转移”，就是说你感觉你正在经历的事情像是发生在别人身上一样。
是一种病吧？
有一种病叫“人格解体”，也会有自己没法感觉到自己的存在的症状，不过你不会有这种病的。
所以不必再担心了。
但是你没法证明。
是吧，但是这种症状并没有困扰到你，所以我说你没有生病。
我不应该说这些的，这只会让你更担心。
我好像犯错了啊……
没有的。
不是柊子小姐的错，是因为我一直想问这些问题。
我想学习各种各样的东西，想成为柊子小姐一样的人。
玲音…